Characters, actions, locations, occupations and events in this series
Figuren, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie
are fictional and created for entertainment purposes only.
sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
You’re going to be Mr. K.
Du wirst Herr K. sein.
I quit.
Ich gebe auf.
You don’t get to.
Das ist nicht möglich.
I’m firing you.
Ich kündige Ihnen.
We’re done here.
Wir sind hier fertig.
Bye.
Tschüss.
If I have to go back, I’d rather eat shit.
Wenn ich zurück muss, fresse ich lieber Scheiße.
Now I wonder what kind of job it is.
Ich frage mich nun, was für ein Job das ist.
It’s basically scamming.
Das ist im Grunde Betrug.
I had to trick people into making a deal with me.
Ich musste die Leute austricksen, damit sie mit mir einen Deal abschließen.
It’s awful.
Es ist furchtbar.
I didn’t expect an IT guy like you to have a tattoo like that.
Ich hätte nicht erwartet, dass ein IT-Experte wie du so ein Tattoo hat.
You like it?
Es gefällt dir?
I…
ICH…
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I couldn’t resist.
Ich konnte nicht widerstehen.
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
Okay.
Okay.
Should we get back inside?
Sollen wir wieder hineingehen?
I think I’m gonna go home.
Ich glaube, ich gehe nach Hause.
Your shirt might not wash off if I leave it too long.
Wenn ich zu lange warte, lässt sich dein Hemd vielleicht nicht mehr auswaschen .
Did I… mess up already?
Habe ich… schon alles vermasselt?
It’s really alright.
Das ist wirklich in Ordnung.
Will I get to see you again?
Werde ich dich wiedersehen?
If you want to see me,
Wenn du mich sehen willst,
I’m only one call away.
Ich bin nur einen Anruf entfernt.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
How come you’re still here when your “partner” went home?
Warum bist du noch hier, wo dein „Partner“ doch schon nach Hause gegangen ist?
By this time of the night, you’re usually at their place.
Um diese Uhrzeit bist du normalerweise schon bei ihnen zu Hause.
Hold on.
Festhalten.
You make me sound like an ass.
Du lässt mich wie einen Idioten klingen.
That’s kinda how you come across.
So wirkst du ungefähr.
Would you say it’s weird of me
Würdest du sagen, dass es seltsam von mir ist?
if I said I want his life to be even more fucked up,
Wenn ich sagen würde, dass ich möchte, dass sein Leben noch viel beschissener wird ,
just so he keeps coming back to me?
Nur damit er immer wieder zu mir zurückkommt?
Not weird.
Nicht seltsam.
But that’s such an asshole thing to think.
Aber so eine beschissene Denkweise zu haben.
This is the first time I see you down bad for someone.
Das ist das erste Mal, dass ich dich so niedergeschlagen wegen jemandem sehe.
I guess I am down bad.
Ich glaube, ich bin ziemlich am Boden zerstört.
I don’t know if it’s the timing or whatever,
Ich weiß nicht, ob es am Timing liegt oder an was auch immer.
but you know how I usually help people heal?
Aber Sie wissen ja, wie ich normalerweise Menschen bei der Heilung helfe?
But with him, I just feel like…
Aber bei ihm habe ich einfach das Gefühl…
He’s healing me.
Er heilt mich.
You love him?
Du liebst ihn?
Love, my ass.
Liebe, von wegen!
I just…
Ich einfach…
I just want him.
Ich will nur ihn.
Thank you.
Danke schön.
PLEASE RETURN TO KORAWIC KITIWELA
BITTE ZURÜCK NACH KORAWIC KATIWELA
Mr. Koh.
Herr Co.
Yes?
Ja?
Mr. Jira sent the suit back.
Herr Jira schickte die Klage zurück.
He asked that we return his clothes.
Er bat darum, dass wir ihm seine Kleidung zurückgeben.
The clothes are on the bathroom floor.
Die Kleidung liegt auf dem Badezimmerboden.
Send them to him.
Schick sie ihm.
Should I put him on the blacklist?
Soll ich ihn auf die schwarze Liste setzen?
Not yet.
Noch nicht.
Here.
Hier.
Why are you giving me this?
Warum gibst du mir das?
I don’t want to see it around my room.
Ich möchte das nicht in meinem Zimmer sehen.
It’s an eyesore.
Es ist ein Schandfleck.
I think…
Ich finde…
This drawing is really good.
Diese Zeichnung ist wirklich gut.
It’s even getting me hot.
Mir wird davon sogar heiß.
How dramatic of you.
Wie dramatisch von dir.
Did you draw this from a model or did you imagine it?
Hast du das nach einer Vorlage gezeichnet oder dir das ausgedacht?
That’s your “gray market” business owner.
Das ist Ihr „Graumarkt“-Geschäftsinhaber.
“Someone as lia-hoo as you can keep living in your rotten room.”
„Jemand, der so ein Idiot ist wie du, kann weiterhin in deinem verrotteten Zimmer wohnen.“
What does “lia-hoo” mean?
Was bedeutet „lia-hoo“?
(Lia-hoo is a Lu language,)
(Lia-hoo ist eine Lu-Sprache,)
(a language used amongst the LGBTQ+ community.)
(Eine Sprache, die in der LGBTQ+-Community verwendet wird.)
(It means a jerk.)
(Es bedeutet ein Idiot.)
Korawic Kitiwela.
Korawic Kitiwela.
These are your undies?
Das ist deine Unterwäsche?
Yeah.
Ja.
Weird.
Seltsam.
Perverted, even.
Pervers, sogar.
Korawic…
Koravic…
Crap!
Mist!
He owns Hive?
Ihm gehört Hive?
What?
Was?
This is the first I’ve heard of this.
Das ist das erste Mal, dass ich davon höre.
Well, damn.
Na sowas!
Now that’s a “gray market,” indeed.
Das ist in der Tat ein „Graumarkt“.
Oh?
Oh?
What are you doing here?
Was machst du hier?
I’m here to talk to you.
Ich bin hier, um mit Ihnen zu sprechen.
Mr. Butler told me you’d be here.
Herr Butler hat mir gesagt, dass Sie hier sein würden.
Is this about your department?
Geht es hier um Ihre Abteilung?
Yes.
Ja.
Let’s have a race.
Lasst uns ein Wettrennen veranstalten.
If you win,
Wenn du gewinnst,
I’ll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
“Korawic’s attorney made a clarification at the Department of Special Investigation.”
„Korawićs Anwalt hat bei der Abteilung für Sonderermittlungen eine Klarstellung abgegeben.“
What the hell?
Was zum Teufel?
What?
Was?
You didn’t watch the news?
Du hast die Nachrichten nicht gesehen?
Where do you think these new money from startups get their money?
Woher, glauben Sie, stammt das Kapital dieser Startups?
They’re all laundering money.
Sie alle betreiben Geldwäsche.
How does he look in person?
Wie sieht er in echt aus?
He looks like a jerk.
Er sieht aus wie ein Idiot.
Who cares about that?
Wen interessiert das schon?
You should stick close to him since he’s filthy rich.
Du solltest dich eng an ihn halten, da er steinreich ist.
What’s got into you?
Was ist nur in dich gefahren?
You’re contradicting yourself.
Du widersprichst dir selbst.
Look at this.
Schau dir das an.
What about it?
Was ist damit?
When was the last time you drew anything as remotely authentic as this?
Wann haben Sie das letzte Mal etwas gezeichnet, das auch nur annähernd so authentisch war?
I think he could be our muse.
Ich glaube, er könnte unsere Muse sein.
You get paid. You have a job.
Du wirst bezahlt. Du hast einen Job.
Go back and beg him right now.
Geh sofort zurück und bettel ihn an.
Tell him you’re willing to do anything.
Sag ihm, dass du bereit bist, alles zu tun.
I’m here to see Mr. Korawic.
Ich bin hier, um Herrn Korawic zu sehen.
Which room?
Welches Zimmer?
The penthouse suite.
Die Penthouse-Suite.
We don’t have a guest in that room.
In diesem Zimmer befindet sich kein Gast.
What?
Was?
How could that be?
Wie konnte das sein?
I saw him just yesterday.
Ich habe ihn erst gestern gesehen.
Can you please recheck?
Könnten Sie das bitte noch einmal überprüfen?
Oh?
Oh?
Mr. Butler.
Herr Butler.
Ask Mr. Butler if you don’t believe me.
Fragen Sie Herrn Butler, wenn Sie mir nicht glauben.
I was here to see Mr. Koh yesterday, wasn’t I?
Ich war gestern hier, um Herrn Koh zu sehen, nicht wahr?
I checked and there was no one there—
Ich habe nachgesehen und da war niemand.
Check again.
Prüfen Sie noch einmal.
It’s alright.
Das ist in Ordnung.
Mr. Jira, please follow me here.
Herr Jira, bitte folgen Sie mir hierher.
I won.
Ich habe gewonnen.
Don’t you bail on me.
Lass mich nicht im Stich.
Yeah.
Ja.
I won’t.
Das werde ich nicht.
I knew I was going to lose.
Ich wusste, dass ich verlieren würde.
What?
Was?
What’s that?
Was ist das?
You remember when we were kids?
Weißt du noch, als wir Kinder waren?
No matter how many times we tried,
Egal wie oft wir es versucht haben,
you never won in any of these races.
Du hast in keinem dieser Rennen jemals gewonnen.
But since you’re so damn tall now,
Aber da du jetzt so verdammt groß bist,
you can probably reach the other side of the pool in two strokes.
Sie können die andere Seite des Pools wahrscheinlich mit zwei Schwimmzügen erreichen .
If you knew you were gonna lose,
Wenn du wusstest, dass du verlieren würdest,
why did you ask me to compete with you?
Warum hast du mich aufgefordert, gegen dich anzutreten?
I know I’m tough on you.
Ich weiß, ich bin hart zu dir.
But I feel like we can’t talk like we used to.
Aber ich habe das Gefühl, dass wir nicht mehr so ​​miteinander reden können wie früher.
I don’t know if it’s because of me,
Ich weiß nicht, ob es an mir liegt.
or you,
oder du,
but it’s just so freaking tragic.
Aber es ist einfach nur verdammt tragisch.
It’s because of you, you jerk.
Das liegt an dir, du Idiot.
The suit you returned, I have given it to Mr. Koh.
Den Anzug, den Sie zurückgegeben haben, habe ich Herrn Koh gegeben.
Your message, however…
Ihre Nachricht hingegen…
I decided to withhold it.
Ich habe beschlossen, es zurückzuhalten.
Sheltered, isn’t he?
Er ist behütet aufgewachsen, nicht wahr?
To think my insult did not even reach him.
Und zu glauben, dass meine Beleidigung ihn nicht einmal erreicht hat.
This is part of my duties.
Dies gehört zu meinen Aufgaben.
But the reason I do this
Aber der Grund, warum ich das tue
is partly because I don’t want the two of you to have bad blood.
Das liegt zum Teil daran, dass ich nicht möchte, dass es zwischen euch beiden zu bösem Blut kommt.
I have a feeling you’re special to him.
Ich habe das Gefühl, dass du ihm etwas Besonderes bedeutest.
What?
Was?
You call this special?
Das soll ein besonderes Angebot sein?
I do.
Ich tue.
Usually, anyone who’s been to Mr. Koh’s room would be blacklisted.
Normalerweise würde jeder, der in Herrn Kohs Zimmer gewesen ist, auf die schwarze Liste gesetzt werden.
Not many people have made it otherwise.
Nur wenige haben es anders geschafft.
Hello, Mr. Koh.
Hallo, Herr Koh.
Mr. Jira is here to see you.
Herr Jira ist hier, um Sie zu empfangen.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Hey.
Hey.
Did you have to close the entire pool for this?
Musste dafür der gesamte Pool gesperrt werden?
Who’s this?
Wer ist das?
Your friend?
Dein Freund?
Yes.
Ja.
My friend.
Mein Freund.
You should go.
Du solltest hingehen.
I need to talk to Mr. K.
Ich muss mit Herrn K. sprechen.
I want to do this awful job.
Ich möchte diesen schrecklichen Job machen.
There’s no “lia-hoo” awful job for you.
Für dich gibt es keinen „lia-hoo“-schrecklichen Job.
Then, I’d like to work with a “lia-hoo” person.
Dann würde ich gerne mit einer „lia-hoo“-Person zusammenarbeiten.
Unfortunately, I am an angel.
Leider bin ich ein Engel.
Hey.
Hey.
Just tell me what you want.
Sag mir einfach, was du willst.
Give me a reason why I should take you back.
Nenne mir einen Grund , warum ich dich zurücknehmen sollte.
You’re showing me my own nude.
Du zeigst mir meine eigene Nacktheit.
Don’t you think this is messed up?
Findest du das nicht total daneben?
Listen.
Hören.
It’s art.
Das ist Kunst.
Don’t take it the wrong way.
Versteh es nicht falsch.
You literally drew me in nude. How else should I take it?
Du hast mich buchstäblich nackt gezeichnet. Wie soll ich es denn sonst auffassen?
I follow my emotions.
Ich folge meinen Gefühlen.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Let’s cut to the chase.
Kommen wir gleich zur Sache.
Do you want to come back to work
Möchten Sie wieder arbeiten gehen?
or for something else?
oder für etwas anderes?
I’m asking you if you like this drawing.
Ich frage dich, ob dir diese Zeichnung gefällt.
Before this, my drawings never quite live up to my expectations,
Bis dahin entsprachen meine Zeichnungen nie so recht meinen Erwartungen.
and I’ve been feeling burnt out.
und ich fühle mich völlig ausgebrannt.
But ever since I met you, my drawings seem to feel better.
Aber seit ich dich kenne, scheinen sich meine Zeichnungen besser anzufühlen.
I want you to be my model.
Ich möchte, dass du mein Model bist.
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
Listen to me.
Hört mir zu.
Be my model, and I’ll be your Mr. K.
Sei mein Model, und ich werde dein Mr. K. sein.
I don’t mind if you pay me less.
Es macht mir nichts aus, wenn Sie mir weniger zahlen.
We can start tomorrow.
Wir können morgen anfangen.
Why should I accept an unreasonable offer?
Warum sollte ich ein unangemessenes Angebot annehmen?
Ugh, you don’t need a reason for everything.
Ach, man braucht nicht für alles einen Grund.
This is emotion-based.
Das ist emotionsbasiert.
You get something out of this deal as an employer,
Sie als Arbeitgeber profitieren von dieser Vereinbarung .
and I get something as an employee.
Und ich bekomme etwas als Angestellter.
What do you say?
Was sagen Sie?
Well, what do you say?
Na, was sagst du dazu?
Fine.
Bußgeld.
I’ll give it a try.
Ich werde es versuchen.
On one condition,
Unter einer Bedingung
whatever I order you to do, you will cause no drama,
Was immer ich dir befehle, du wirst keine Probleme verursachen.
no empathy,
kein Einfühlungsvermögen
no giving in.
Kein Nachgeben.
And no arguing.
Und kein Widerspruch.
Understood?
Verstanden?
Understood.
Verstanden.
You’re still here.
Du bist immer noch hier.
I was waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Who’d think we’d be working at the same company?
Wer hätte gedacht, dass wir einmal im selben Unternehmen arbeiten würden ?
I know, right?
Ich weiß richtig?
I had a feeling when we were both slamming our bosses.
Ich hatte so ein Gefühl, als wir beide unsere Chefs kritisierten.
What do you do for him?
Was tust du für ihn?
I signed an NDA.
Ich habe eine Geheimhaltungsvereinbarung unterzeichnet.
I can’t tell you.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
I don’t want to get arrested.
Ich möchte nicht verhaftet werden.
I understand.
Ich verstehe.
Why did you wait for me?
Warum hast du auf mich gewartet?
Well…
Also…
Are you mad at me?
Sind Sie wütend auf mich?
You said you’d call but you didn’t.
Du hast gesagt, du würdest anrufen, aber du hast es nicht getan.
I’m not.
Ich bin es nicht.
I was busy with work.
Ich war beruflich sehr eingespannt.
I swear I really am not mad at you.
Ich schwöre, ich bin wirklich nicht sauer auf dich.
Okay.
Okay.
So are we…
Wir auch…
Are we close now?
Sind wir jetzt kurz davor?
Hmm.
Hmm.
Since we’re close, and now colleagues,
Da wir uns nahestehen und nun Kollegen sind,
can I just talk casually?
Kann ich mich einfach ungezwungen unterhalten?
Of course.
Natürlich.
I’m gonna grab lunch.
Ich hole mir Mittagessen.
You wanna come with?
Möchtest du mitkommen?
My treat, of course.
Ich lade Sie natürlich ein.
We can talk about work.
Wir können über die Arbeit sprechen.
Let’s not talk about work.
Reden wir nicht über die Arbeit.
It’s time to let loose.
Es ist Zeit, sich gehen zu lassen.
I didn’t know you like 2000’s music.
Ich wusste gar nicht, dass du Musik aus den 2000ern magst.
We grew up in the same decades, you know?
Wir sind in denselben Jahrzehnten aufgewachsen, weißt du?
You don’t like it?
Gefällt es dir nicht?
Sorry?
Entschuldigung?
Oh, I love it.
Oh, ich liebe es.
I feel it in my soul, in fact.
Ich spüre es in meiner Seele, tatsächlich.
You sure you’re not just saying that to please me?
Bist du dir sicher, dass du das nicht nur sagst, um mir zu gefallen?
♪ Sometimes I can’t resist ♪
♪ Manchmal kann ich nicht widerstehen ♪
♪ Or I know better, but still do it ♪
Oder ich weiß es besser, tue es aber trotzdem.
♪ Sometimes I’m too hasty, but please understand ♪
♪ Manchmal bin ich zu voreilig, aber bitte habt Verständnis ♪
♪ I do it all because of love ♪
♪ Ich tue alles aus Liebe ♪
♪ I know I’m the jealous type ♪
♪ Ich weiß, ich bin der eifersüchtige Typ ♪
♪ But my whole heart belongs to you ♪
♪ Aber mein ganzes Herz gehört dir ♪
♪ I love only you ♪
♪ Ich liebe nur dich ♪
♪ No one can change that ♪
♪ Niemand kann das ändern ♪
Sing it!
Sing es!
♪ I do it all because of love ♪
♪ Ich tue alles aus Liebe ♪
♪ I know I’m the jealous type ♪
♪ Ich weiß, ich bin der eifersüchtige Typ ♪
♪ But my whole heart belongs to you ♪
♪ Aber mein ganzes Herz gehört dir ♪
♪ I love only you ♪
♪ Ich liebe nur dich ♪
♪ No one can change that ♪
♪ Niemand kann das ändern ♪
Alright.
In Ordnung.
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
Pheem.
Puh.
How long have you worked with Koh?
Wie lange arbeiten Sie schon mit Koh zusammen?
Nearly 20 years, I think.
Fast 20 Jahre, glaube ich.
If you count helping him with his homework in third grade.
Wenn man dazuzählt, ihm in der dritten Klasse bei den Hausaufgaben geholfen zu haben.
Wow.
Wow.
For real?
Wirklich?
Our dynamic is quite strange.
Unsere Dynamik ist ziemlich seltsam.
It’s a love-hate friendship.
Es ist eine Freundschaft, die von Liebe und Hass geprägt ist.
At school events, like maths-science contests,
Bei Schulveranstaltungen wie Mathematik- und Naturwissenschaftswettbewerben,
academic competitions, spelling bee,
akademische Wettbewerbe, Rechtschreibwettbewerb,
or sports events,
oder Sportveranstaltungen
the whole school just knew he and I would be competing as the finalists.
Die ganze Schule wusste einfach, dass er und ich im Finale gegeneinander antreten würden.
That’s a smooth way of showing off.
Das ist eine elegante Art anzugeben.
But…
Aber…
When we’re not competing, we’re fine.
Wenn wir nicht im Wettkampf stehen, geht es uns gut.
I always went to his place, and his parents were always so nice to me.
Ich bin immer zu ihm gegangen, und seine Eltern waren immer so nett zu mir.
I was like a son to them.
Ich war wie ein Sohn für sie.
His parents sound wonderful.
Seine Eltern klingen wunderbar.
How come they raised such a hellish person?
Wie konnten sie nur so einen höllischen Menschen erziehen ?
He isn’t always this dark cloud of a person.
Er ist nicht immer so ein düsterer Mensch.
He got like that in high school.
So war er schon in der High School.
His parents went broke.
Seine Eltern gingen bankrott.
And he turned into this person.
Und er verwandelte sich in diesen Menschen.
Let’s say,
Sagen wir,
if you want to be successful in this business like Koh,
Wenn Sie in diesem Geschäft so erfolgreich sein wollen wie Koh,
you have to be heartless.
Man muss herzlos sein.
I happen to be full of heart.
Ich bin zufällig sehr herzlich.
So I can’t do what he does.
Ich kann also nicht das tun, was er tut.
That’s it.
Das war’s.
Can I keep this drawing?
Darf ich diese Zeichnung behalten?
You want it?
Du willst es?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
How much would you sell it?
Für wie viel würden Sie es verkaufen?
If you want it, I’ll give it to you.
Wenn du es willst, gebe ich es dir.
I don’t want to just take it.
Ich will es nicht einfach hinnehmen.
Pay me its worth, then.
Dann bezahl mir den entsprechenden Betrag.
Here.
Hier.
Is this your first time?
Ist es Ihr erstes Mal?
What?
Was?
You’ve never sold your art before, have you?
Du hast deine Kunst noch nie zuvor verkauft, oder?
What about it?
Was ist damit?
Wait.
Warten.
Can you frame this for me?
Könntest du das für mich einrahmen?
Of course, sir.
Selbstverständlich, Sir.
This is your new dose of prescription.
Dies ist Ihre neue Dosis auf Rezept.
Thank you.
Danke schön.
JIRA
EXISTIERT
Yes?
Ja?
Hey.
Hey.
I can finally return you the money I borrowed.
Ich kann dir endlich das geliehene Geld zurückgeben.
Where did you get it?
Wo hast du das her?
I sold my art.
Ich habe meine Kunst verkauft.
Which one?
Welcher?
That drawing of Koh.
Diese Zeichnung von Koh.
(Who bought it?)
(Wer hat es gekauft?)
Koh did.
Koh tat es.
(Congratulations.)
(Glückwunsch.)
(Things are only looking up from here.)
(Von hier an kann es nur noch bergauf gehen.)
(Are you crying?)
(Weinst du?)
Why are you crying, you silly?
Warum weinst du denn, du Dummkopf?
Thank you so much
Vielen Dank
for helping me out.
für Ihre Hilfe.
(Take it easy.)
(Nehmen Sie es einfach.)
(You just sold a piece of art, not hailed as the national artist.)
(Sie haben gerade ein Kunstwerk verkauft, nicht den Titel des Nationalkünstlers gewonnen.)
I can stop doubting if I’m talentless.
Ich kann aufhören zu zweifeln, ob ich talentlos bin.
See?
Sehen?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
You and he are destined to meet.
Ihr seid füreinander bestimmt.
(Don’t do anything to lose his connection, then.)
(Tu also nichts , was seine Verbindung unterbrechen könnte.)
Yeah.
Ja.
I’ll try.
Ich werde es versuchen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Did you hit your head?
Hast du dir den Kopf gestoßen?
We agreed I’d come by to sketch you.
Wir hatten vereinbart, dass ich vorbeikomme, um dich zu skizzieren.
Did you forget?
Hast du es vergessen?
I did.
Ja, das habe ich.
Stop messing around.
Hör auf, rumzualbern.
I’m not.
Ich bin es nicht.
I’m really not alright today.
Mir geht es heute wirklich nicht gut.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hey.
Hey.
I needed that.
Das brauchte ich.
Are you sure you’re okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Should I call your butler?
Soll ich Ihren Butler rufen?
No.
NEIN.
It’s just the side effects of the new sleeping pill.
Das sind einfach die Nebenwirkungen der neuen Schlaftablette.
Let’s just get it done.
Lasst es uns einfach erledigen.
Where should I stand? How should I pose?
Wo soll ich stehen? Wie soll ich posieren?
No.
NEIN.
You don’t need to pose.
Sie müssen nicht posieren.
Just relax.
Entspann dich einfach.
Do whatever you do when you’re at home.
Mach einfach das, was du auch sonst zu Hause machst.
Pretend I’m not here.
Stell dir vor, ich wäre nicht da.
Poof.
Puff.
Don’t stare.
Nicht starren.
Don’t mind me.
Kümmert euch nicht um mich.
I’m just a fly on your wall.
Ich bin nur eine Fliege an deiner Wand.
Can you grab a towel for me?
Könntest du mir bitte ein Handtuch holen?
Don’t forget I’m not even here.
Vergiss nicht, dass ich gar nicht da bin.
Why?
Warum?
Embarrassed?
Beschämt?
Yeah.
Ja.
No need to.
Das ist nicht nötig.
You said I was like air when we first met.
Du sagtest, ich sei wie Luft, als wir uns kennenlernten.
You don’t feel a thing, you said.
Du spürst gar nichts, sagtest du.
I didn’t know you then.
Ich kannte dich damals noch nicht.
But now I do.
Aber jetzt schon.
Do you always wear a bathrobe?
Trägst du immer einen Bademantel?
Oh?
Oh?
Why don’t you just finish it?
Warum machst du es nicht einfach fertig?
You’re not relaxed.
Du bist nicht entspannt.
I need to keep sketching.
Ich muss weiter skizzieren.
If you just try to be at ease like that first day we met,
Wenn du einfach versuchst, so entspannt zu sein wie an dem Tag, als wir uns kennengelernt haben,
this will turn out okay.
Das wird schon gut gehen.
So can you just relax?
Können Sie sich also einfach entspannen?
Before you blame me,
Bevor Sie mich beschuldigen,
blame your own ability.
Gib deinem eigenen Unvermögen die Schuld.
How about this?
Wie wäre es damit?
When you were a kid,
Als du ein Kind warst,
was there anything you did that made you feel comfortable?
Gab es etwas, das Sie getan haben und wodurch Sie sich wohlgefühlt haben?
Would you believe me if I told you?
Würdest du mir glauben, wenn ich es dir erzählen würde?
I liked folding laundry.
Ich habe das Wäschefalten gemocht.
Folding laundry?
Wäsche falten?
Doesn’t sound like you.
Das klingt nicht nach dir.
But I’d like to see it.
Aber ich würde es gerne sehen.
Where should we do this?
Wo sollen wir das tun?
Why are there only boring clothes?
Warum gibt es nur langweilige Kleidung?
With all your money,
Mit all deinem Geld,
you should buy yourself some taste.
Du solltest dir mal etwas Geschmack gönnen.
It’s my money, you know.
Es ist mein Geld, wissen Sie.
Did your mom teach you?
Hat deine Mutter es dir beigebracht?
The uncles and aunties did.
Die Onkel und Tanten taten es.
Uncles and aunties?
Onkel und Tanten?
The uncles and aunties at my parents’ old factory.
Die Onkel und Tanten in der alten Fabrik meiner Eltern.
I see.
Ich verstehe.
It was an old clothing factory.
Es war eine alte Kleiderfabrik.
I was wondering how you knew how to take measurements.
Ich habe mich gefragt, woher Sie wussten, wie man Messungen vornimmt.
So you have a delicate side, after all.
Du hast also doch eine sensible Seite.
Why don’t you bring it out more often?
Warum holst du es nicht öfter hervor?
People will take advantage of me if I’m weak.
Die Leute werden mich ausnutzen, wenn ich schwach bin.
Isn’t that too much?
Ist das nicht etwas zu viel?
You can talk to me, you know?
Du kannst mit mir reden, weißt du?
I don’t want to.
Ich will nicht.
Then this is it for today.
Das war’s dann für heute.
If you don’t open up, I can’t draw.
Wenn du dich nicht öffnest, kann ich nicht zeichnen.
You said these clothes are boring.
Du sagtest, diese Kleidung sei langweilig.
You know what’s so good about it?
Weißt du, was daran so gut ist?
It’s machine-made, not handmade.
Es ist maschinell gefertigt, nicht handgefertigt.
Ever since my family went bankrupt,
Seitdem meine Familie bankrott ging,
I never wore anything tailor-made again.
Ich habe nie wieder etwas Maßgeschneidertes getragen.
Because it makes me miss the people who made them.
Weil ich dadurch die Menschen vermisse, die sie hergestellt haben.
And?
Und?
My parents are the type to…
Meine Eltern sind eher der Typ Mensch, der…
What can I say?
Was soll ich sagen?
They were too kind.
Sie waren zu freundlich.
No matter the economy, whether or not their clothes sold,
Unabhängig von der Wirtschaftslage und davon, ob sich ihre Kleidung verkaufte oder nicht,
they’d still keep all of their employees.
Sie würden alle ihre Mitarbeiter behalten.
Our company could no longer support all of us,
Unser Unternehmen konnte uns nicht mehr alle ernähren.
and we had to sell it to some bigger companies.
und wir mussten es an größere Unternehmen verkaufen.
Thames?
Themse?
He was one of the vultures.
Er war einer der Geier.
But it taught me to never trust someone too much.
Aber es hat mich gelehrt, niemals jemandem zu sehr zu vertrauen.
People are unpredictable.
Menschen sind unberechenbar.
They make mistakes,
Sie machen Fehler.
a lot of mistakes.
viele Fehler.
Betrayals happen daily.
Verrat geschieht an der Tagesordnung.
So you’re taking revenge.
Du nimmst also Rache.
I wouldn’t do something so emotional.
Ich würde so etwas Emotionales nicht tun.
It’s just all business.
Es ist einfach nur Geschäft.
It’s all logical.
Das ist alles logisch.
When I was young,
Als ich jung war,
I’d always sneak off from my mom to play in a pile of clothes.
Ich habe mich immer heimlich von meiner Mutter weggeschlichen, um in einem Kleiderhaufen zu spielen.
It was so comfortable.
Es war so gemütlich.
In the afternoon, it’d get hot,
Am Nachmittag würde es heiß werden.
and I’d grown tired.
Und ich war müde geworden.
With a fan on,
Mit eingeschaltetem Ventilator
it was beyond comfy.
Es war überaus gemütlich.
I’d fall asleep.
Ich würde einschlafen.
You look really relaxed lying in that pile of clothes
Du siehst total entspannt aus, wie du da in dem Kleiderhaufen liegst.
more than you ever do when you do anything logical.
mehr als du jemals tust, wenn du etwas Logisches tust.
Don’t be a know-it-all.
Sei kein Besserwisser.
No matter where I sleep,
Ganz egal, wo ich schlafe,
none has been as comfortable as when I was a kid.
Nichts war jemals so angenehm wie in meiner Kindheit.
Since I’ve become an adult,
Seit ich erwachsen bin,
I don’t think I’ve ever gotten a proper sleep again.
Ich glaube, ich habe seitdem nie wieder richtig geschlafen.
Why?
Warum?
Work got to you?
Die Arbeit hat Sie überfordert?
Don’t waste time prying things out of me.
Verschwende keine Zeit damit, mir Dinge zu entlocken.
It’s your turn.
Du bist an der Reihe.
Why do you want to draw me?
Warum willst du mich zeichnen?
Honestly?
Ehrlich?
I get horny when I draw you.
Ich werde geil, wenn ich dich zeichne.
You’re the first person who bought my art.
Du bist die erste Person, die meine Kunst gekauft hat.
What did you see in it?
Was haben Sie darin gesehen?
Hey.
Hey.
You’re the first person who bought my art.
Du bist die erste Person, die meine Kunst gekauft hat.
And he said he couldn’t sleep.
Und er sagte, er könne nicht schlafen.
He seems to sleep just fine to me.
Mir scheint, er schläft ganz normal.
Hey.
Hey.
I’m done with the drawing.
Ich bin mit der Zeichnung fertig.
I’m going home, then.
Dann gehe ich nach Hause.
Hello?
Hallo?
I’m off work early.
Ich habe früher Feierabend.
Can I come see you?
Kann ich dich besuchen kommen?
Of course.
Natürlich.
Can you meet me at my office?
Können wir uns in meinem Büro treffen?
(Hmm.)
(Hmm.)
(Send me your location.)
(Senden Sie mir Ihren Standort.)
Okay. See you.
Okay. Bis dann.
Look at that.
Schau dir das an.
A frown turned upside down.
Ein Stirnrunzeln verwandelte sich in ein Lächeln.
Well, your face looks like a whole frown.
Na ja, dein Gesichtsausdruck sieht aus wie eine einzige finstere Miene.
What happened?
Was ist passiert?
Who’s coming?
Wer kommt?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Yo.
Sie.
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
Here.
Hier.
I saved some music on this flashdrive for you
Ich habe dir etwas Musik auf diesem USB-Stick gespeichert.
when I knew you like 2000’s music.
als ich wusste, dass du Musik aus den 2000ern magst.
You can listen to it while you’re working.
Sie können es während der Arbeit anhören.
Crap.
Mist.
Really?
Wirklich?
I selected only the ones I knew you’d like.
Ich habe nur die ausgewählt, von denen ich wusste, dass sie dir gefallen würden.
You’re too cute.
Du bist zu süß.
Why a flashdrive, though?
Warum aber ein USB-Stick?
Well…
Also…
It’s very 2000’s-coded.
Das ist sehr nach den 2000er Jahren programmiert.
You’re thoughtful, you know that?
Du bist rücksichtsvoll, weißt du das?
Only with people I care about.
Nur mit Menschen, die mir wichtig sind.
Well…
Also…
Wanna come to my place tonight?
Willst du heute Abend zu mir kommen?
Why… all of a sudden?
Warum… plötzlich?
You made me a playlist.
Du hast mir eine Playlist erstellt.
We should listen to it together.
Wir sollten es uns gemeinsam anhören.
Do you…
Tust du…
have a cat at home?
Haben Sie eine Katze zu Hause?
No cats.
Keine Katzen.
But I do have a stereo.
Aber ich besitze eine Stereoanlage.
It's amazing.
Es ist fantastisch.
You up for some special music sesh?
Hättest du Lust auf eine besondere Musiksession?
Your stereo is as amazing as you claimed.
Deine Stereoanlage ist so fantastisch, wie du behauptet hast.
You want to try it?
Möchtest du es ausprobieren?
Come sit here.
Komm und setz dich hierher.
You know why I like the song Jealous?
Weißt du, warum ich das Lied Jealous mag?
Why? Is it because it’s famous?
Warum? Liegt es daran, dass es berühmt ist?
No.
NEIN.
Because I’m the jealous type.
Weil ich der eifersüchtige Typ bin.
I love the baseline.
Ich liebe die Basislinie.
Can we turn the volume up?
Können wir die Lautstärke erhöhen?
Not too loud.
Nicht zu laut.
We don’t want the neighbor knocking, do we?
Wir wollen ja nicht, dass der Nachbar anklopft, oder?
Who was that?
Wer war das?
Koh.
Koh.
Won’t you take it?
Willst du es nicht nehmen?
It’s off-hours.
Es ist außerhalb der Geschäftszeiten.
You’re the real deal, huh.
Du bist echt ein Profi, was?
I can’t do that.
Das kann ich nicht tun.
I always take his calls.
Ich nehme seine Anrufe immer entgegen.
Look at me.
Sieh mich an.
Do I look like I’m scared of him?
Sehe ich so aus, als hätte ich Angst vor ihm?
Why are you looking at me like that?
Warum schaust du mich so an?
But you told me to look.
Aber du hast mir doch gesagt, ich solle hinschauen.
You have flirty eyes.
Du hast einen koketten Blick.
Do you do this with everyone?
Machen Sie das mit jedem?
If I told you
Wenn ich dir sagen würde
that you’re the only one I do this with,
dass du die Einzige bist, mit der ich das mache,
would you believe me?
Würdest du mir glauben?
KOH
KOH
I think you need to take it.
Ich glaube, du solltest es nehmen.
Could be important.
Könnte wichtig sein.
Hello?
Hallo?
Where are you?
Wo bist du?
I’m with my friend.
Ich bin mit meinem Freund zusammen.
Come see me right now.
Komm mich jetzt sofort besuchen.
Hey.
Hey.
You need to respect my boundaries.
Du musst meine Grenzen respektieren.
(You’re working me too much!)
(Du überforderst mich!)
I’ll pay you more if you want.
Ich zahle dir mehr, wenn du willst.
(But you need to come to me right now.)
(Aber du musst jetzt sofort zu mir kommen.)
Otherwise, our deal is off.
Ansonsten ist der Deal geplatzt.
Well?
Also?
(Are you coming or not?)
(Kommst du oder nicht?)
Fine.
Bußgeld.
Damn it!
Verdammt!
What is this about?
Worum geht es hier?
What do you want me for?
Wozu brauchst du mich?
Follow me.
Folgen Sie mir.
You’re sleeping with me tonight.
Du schläfst heute Nacht bei mir.
Get in bed.
Geh ins Bett.
So you want me to sleep with you?
Du willst also, dass ich mit dir schlafe?
Can you do it?
Schaffst du das?
I think you’re like this because of Koh.
Ich glaube, du bist so wegen Koh.
You like him.
Du magst ihn.
I don’t like him.
Ich mag ihn nicht.
How could I like someone so awful?
Wie konnte ich jemanden so Schreckliches mögen?
Oh, please. That’s your type.
Ach, bitte. Das ist genau dein Typ.
His red flags get you excited, don’t they?
Seine Warnsignale machen dich neugierig, nicht wahr?
I want to see him again.
Ich möchte ihn wiedersehen.
I don’t ever feel like that with anyone.
Ich empfinde das nie bei irgendjemandem.
This is the first time you’re ghosted on, isn’t it?
Das ist das erste Mal, dass du einfach so ignoriert wurdest, nicht wahr?
I just want to know how you feel about me.
Ich möchte einfach nur wissen, was du für mich empfindest.
Are you hitting on me?
Machst du mich an?